2018-06-13

-----
![0](http://iveryone.wuyan.cn/059288de8559c9ef398df52144cb2bcb.jpeg)
时间真是一把杀猪刀（我的生肖还真属猪），不知不觉中在iVeryOne连续游荡60天了……

鉴于花了不少时间在上面，故而写篇文章总结下。

我个人是十分看好数字内容这块的（区块链世界里），甚至认为：**数字内容是接下来最容易大规模爆发的一个领域。**

故而对许多内容平台的骚气多少还是能嗅到一些的。

我最早做内容平台选择的时候，我的首选其实并不是iVeryOne，而是币乎。理由很简单：
>币乎在文章这个维度的确做得还不错——相对而言。

>KEY的确很诱人。

虽然上面的大V挺多，竞争也比较激烈，但我对币乎这个平台多少还有些熟悉……相信如果是在日更的情况下，自己多少还是能挣点KEY的。

而当时的iVeryOne其实对我而言是个备选。

## 粉丝增长的甜头
不过，这个备选被我玩了一两天之后我的想法就有点变化了。

怎么了呢？

因为，我发现打了一两天**“关注类广告”** 之后（就几十VRY），关注人数立马（尼玛）从几十增长到了几百。

当时心里活动是这样的：
>咦，这也太特么地快了吧！

如果你有体会过其他内容平台的增粉情况，你就知道，这种速度其实挺吓人的。

我个人的微信公众号陆陆续续也发了几十篇文章（虽然有些写得不咋地），可到现在也就积累了可怜的几百粉而已。

即使天天跑去币乎发文章，粉丝增长速度也没有这个快啊——在没有其他外在因素推动的情况下。

为了验证这是不是遂不及防的狗屎运，我又陆续（基本没停）在这里面打了几天广告……

我又被惊到了，几天之后粉丝居然上千了……

而后，我发现其他人积累粉丝的速度也能这么快。

哎哟，难道这就是传说中的早期红利？

即使2个月后的今天，只要你稍微注意点打广告技巧，你的关注数也可以很轻松从0到1000的——后面等你的关注数逐步上来之后，再想增粉这么快就比较难了。

## 躺赚的甜头
我等到稍微有点粉丝之后我就开始搬自己前面写过的文章在iVeryOne发……体验过几篇文章的售卖情况（甜头）之后，我就发现：**iVeryOne的售卖机制比币乎要好**——应该是好很多。

为什么呢？

币乎基本上靠点赞获取收益的，而点赞获取收益则有时间限制——7天之后的点赞就不会有任何收益了。

这也就意味着：
 >你的文章只能在某个时间段卖，其他时间是卖不了的——其他时间点赞也没有收益。

但iVeryOne是不一样的，我的内容不但7天内可以卖，7个月之后依然能卖，7年之后只要平台没倒，那我的内容依然能卖——如果那时对人们还有价值的话。

这种收益模式的设定显然对内容创作者更为合理——我想没有人希望自己的作品被少卖吧。

这个世界有一种赚钱模式（估计是最好的赚钱模式），叫做：
>**躺赚**

所谓的躺赚就是字面上的意思，就是你躺着也能赚钱：
>你睡着时有VRY进账、你吃饭时有VRY进账、你坐高铁时有VRY进账、甚至你做爱的时候也有VRY进账……哎呀，太多场景了，自己脑补吧！

这个躺赚模式还有另外一种叫法，叫做：
>被动收入

我想谁都喜欢这种躺赚模式吧！——如果你对这种模式你不感冒，可能只有两个原因：**要么你傻，要么你有钱得不要不要地！**

我知道，你可能会说其他区块链内容平台也可以玩这种躺赚模式啊。

是的，其他区块链内容平台也可以玩躺赚模式。

但，就目前而言（以后可能也许有更好的），iVeryOne这个产品可能是最理想的工具了（后面大概率会更加理想的）。

为什么这么说呢？

因为在我体验过的内容产品中，iVeryOne可能是最具有社交属性的区块链内容产品——它除了常规的点赞和点评互动功能外，还可以很好的一对一交流，甚至，交流还可以设置收费。

也许你以后并不用iVeryOne这个产品（虽然我希望你多用），但这不要紧，我希望你能Get这个躺赚模式。而且，我希望你尽快找到办法去实践这种躺赚模式——毕竟，那种打一份工得一份工资的模式实在是太难实现财富自由了。

粉丝快速增长是一个甜头，躺赚又是另一个甜头。

这两个甜头让我决定把iVeryOne当成首要内容平台了。又，这两个甜头让我天天都得玩会iVeryOne这个产品了——连续登录60天就这样自然地成了（都不用带坚持一说的）。。

不过，接下来我可能要把这个平台当成长期深耕的内容平台了。原因有两个，一个是项目前景远大，另一个则是下面这个原因。

## 60天见证了团队的执行力

iVeryOne这个产品从3月6日出来到现在，经历了多次更新。我狗屎运好像不错，60天的时间里，重要的更新几乎都没错过。

60天的时间里我体验了3个重要的版本：
>一个是3月6日出来的那个版本，一个是上IM（通讯）功能的那个版本，一个是现在的版本（0.94）。

期间还有不少小更新……

每个版本更新其实也挺重要的，但是比起版本更新，团队的执行力显然更加重要。这样快速更新迭代的产品（项目）也不是没有，但是真心不多啊！

那么问题来了，具有这种执行力的团队你能遇见多少呢？如果你也很少见，那你要不要考虑和他们（iVeryOne）一起成长呢？

如果答案是否定的，那么个人建议：下面的内容就别看了——主要怕浪费你的时间。

## 个人小计划——供参考

我个人由于打算长期在这个平台游荡，所以会有点个人小计划，下面是暂时理好的几条（供你参考）：

#### 1、获取粉丝不能停。

怎么快速获取自己的初始粉丝和更多粉丝呢？答案也比较简单直接：
>打关注类广告

比较重要，再说一遍答案：
>打关注类广告

我个人这段时间广告基本没停过，相信在接下来很长一段时间内都不会停止——子弹不够除外。

如果你打算长期扎根iVeryOne，那么这类广告基本不能停——不要心疼那点VRY了，有了用户，再把你的用户服务好了，那点VRY回来是迟早的事——话说我文章的那点微薄收入（VRY）真的是全贡献给广告了。

#### 2、参与平台建设
现在而言，iVeryOne这个产品毛病其实不少，比如：搬砖内容多、用户不活跃、产品用着不够流畅，邀请用户注册不顺利……

哎呀！这特么毛病还挺多勒。但我们应该是这类人：
>看到毛病（机会）要学会高兴

这就像，有人见到满地的老鼠只剩下抱怨害怕，有人却能从中找到获利机会而高兴——不同的反应模式意味着不太的结果。

不过要想参与平台建设最好学会多替平台考虑，想办法跟他们打成一片……这样，你想要的建设机会自然就会来了。

#### 3、做好原创内容
要知道，iVeryOne是个内容经济体，内容才是这个平台的主流，同时也是平台消费的主流。内容的版块你要是能做好其中一项我估计你就牛逼了。

这里的内容不单单指文字，可以是图片、音频、视频、游戏等等——这些元素都是平台后面会上的元素。

我知道做好原创并不容易，但要想玩那种躺赚模式总得付出点代价不是？

以上三点就是我长期要做的事，特别第2和3条——任重而道远啊！

可能还会有朋友想问，有没有不参与平台建设和做好原创内容这两样，但也能与平台一起成长的机会呢？

哎呀，朋友，你这提问可以提问到我快吐血的节奏了啊……

不过呢，可能还真有，什么呢？

**做好分发者的角色**

但，这也不像表面那么简单了，想靠分发获利必须依托大量的粉丝，否则很难实现规模效应——这也就是说，你得想办法获得更多粉丝——获得更多粉丝就就需要多打广告了（关注类）。

****

又多唠叨几句，iVeryOne目前处于一个平台机制完善的重要阶段，当前大家看到的一些问题其实都属于一种正常情况——这其实就是所谓的“周期”。

你也许暂时不愿意参与平台建设、也不想在上面做原创，甚至你什么都不想做（虽然我建议你做些什么），这也没有什么关系，自然会有人的。

但有一点你可能最不应该做，即放弃关注iVeryOne，因为这有可能成为你人生中最后悔的一件事——特别是你恰好有能力在这上面做些什么的时候。
****
今天就到这里，非常感谢大家的阅读，这是“带你玩转iVeryOne”系列的007篇，咋们下篇见。

我是成文，一个长期深耕“区块链内容平台”的内容进化者。
----
这篇文章的 PRESS.one 签名:
https://press.one/file/v?s=885595c0f09dfa0073964f81148974ea05978a498f61a3a97c7da17943d3a093ededf05920134021f2da1752bde8e7a4a861e7f936a170190040b9088399b4400&h=88e23d6731c7dd26fd3db6152b00aae7077c89736a9d22fb9d77b58a382b125e&a=37d52bb0212e7926247e60983ac4f47d079f38ae&f=P1&v=2
